Amazon est devenu la plateforme de vente en ligne la plus compétitive
le suivi et la gestion de votre marque deviennent
ainsi de plus en plus complexes.
C'est pourquoi nous avons créé Remdash.
Remdash aide les Vendors et Sellers Amazon à prendre
des décisions fondées sur des données
et à gagner du temps grâce à l'automatisation des tâches.
Suivez de près la visibilité de votre marque et
comparez-la à celle de vos concurrents.
Accédez à un tableau de bord entièrement personnalisable,
permettant aux équipes de partager des données et
de visualiser les KPI les plus importants.
Obtenez des analyses plus approfondies grâce à des sources de données supplémentaires,
comme Amazon Vendor Central, Seller Central,
et Amazon Advertising.
Gagnez du temps grâce au contrôle du contenu et aux
alertes automatisées
qui vous permettent d'identifier en un rien de temps là où votre contenu Amazon ne s'affiche pas correctement.
Besoin d'apporter une correction ?
En un clic, c'est fait.
Créez et hébergez rapidement des fiches produits exceptionnelles à l'aide du système de gestion de contenu et de pages A+ de Remdash.
Et renforcez Remdash avec des intégrations transparentes
syndication de contenu, données, prix et plus encore...
...le tout sur une seule et même plateforme.
Gagnez du temps et développez votre activité plus rapidement sur Amazon avec Remdash.